…

受験まであと一ヶ月かぁ…
頑張らないとな

今日は１２月２４日

クリスマスイブだ

結局、今年も彼女できなかったなぁ…

華の高校生活もあと一ヶ月だっていうのに、なんで俺は勉強なんかしてるんだ

？
「おーい」

俺
「？」

>image JK1.gif

？
「なにしてるの、こんなところで」

こいつはあかり

小学校からの幼馴染で、いまも同じクラスだ

なんでこんなところに

あかり
「こんなところでボーっとして、風邪ひくよ」

俺
「塾の帰り。余計なお世話だよ。

お前こそなんでこんなところに？」

あかり
「空が綺麗だから、星でも見ようかなって

よかったら一緒に見ない？」


俺
「ああ。いいけど。

ここだと見えにくくないか？」

あかり
「あそこの公園に行ってみようよ」

こんなところに公園があったとは

塾の帰りに毎日通っていたはずなのに、気がつかなかった

俺はあかりに連れられて、閑静な公園に入っていった

>park

本当に誰もいない。

よく考えたら今日はクリスマスイブだ。

世の大人たちはホテルでお楽しみだろうし、

子供たちはサンタさんからのプレゼントを楽しみに寝静まっている頃だろう

こんな小さな公園に誰もいないのは当たり前だった。

あかり
「あそこのベンチからだと見えやすいかもね」

俺
「うん」

昔からずっと一緒だったから気にしてこなかったけど、あかりは最近ずいぶん大人びている

俺は彼女を少し女性として意識するようになってきた

可愛いだけではなく運動神経抜群で頭も良く、誰もが憧れる学校のアイドル的存在

そんな彼女と夜の公園で二人きりになって、俺は少し舞い上がっていた

ただの幼馴染のはずなのに。

あかり
「ほら、座ろ」

俺
「お、おう」

まるでデートみたいだ

何か気の利いたことでも言えればいいが、妙に緊張して言葉が出てこない

俺
「い、いい天気ダナ」

あかり
「悪い天気だったらここ来てないでしょ」

俺
「そ、そうだった」

あかり
「あ、みてみて！」

>sky

あかり
「綺麗～」

俺
「こんなに綺麗に見える場所があったのか」

あかり
「あのあたりに明るい星があるけど

何かの星座だっけ？」

俺
「お前なら知ってると思ったけど

あれはなぁ…」

(なんだっけ…)

※制限時間60秒で、星座のクイズに答えてください

あなたが落ち着けば落ち着くほど、星座がくっきりと見えてきます

ヒント：目を瞑るとアルファ波が出やすくなり、星座が見えやすくなります

それでは、クリックして開始しましょう

>event

ppp