…

…今日も疲れた。

受験まであと一ヶ月かぁ…
頑張らないとな

今日は１２月２４日

クリスマスイブだ

結局、今年も彼女できなかったなぁ…

華の高校生活もあと一ヶ月か
勉強ばっかしてなにやってたんだか

？
「おーい」

俺
「？」

>image JK1.gif

？
「なにしてるの、こんなところで」

こいつはあかり

小学校からの幼馴染で、いまも同じクラスだ

あまり気にしてこなかったけど、年々キレイになってる

可愛くて運動神経抜群、頭も良い

学校のアイドル的存在だ

あかり
「こんなところでボーっとして、風邪ひいちゃうよ」

俺
「公園に行こう」

>bg park1.jpg

いまから表示される星座は何座でしょうか

マウスをクリックしてみましょう


↑画面上部をクリックしてください

>event

その文字列を解釈して実行しています。


フラグや条件分岐、サウンド用のコマンドを入れたら
簡単なアドベンチャーゲームもすぐ作れてしまいます。



プログラムはコメント込みで約100行です。
適当です。

>image chara2.png

enjoy.

>image
>bg

おわり。